Senkaku.
Galiba senin kazanacağını hiç beklemiyordum...
Ama eğer Battōsai'nin tek bir tekniğini bile göstermeden kaybedersen...
O zaman canını kendi ellerimle alacağım.
Senkaku-ryū Gizli Tekniği...
Chō Ningen Dokyū!
Pekala...
Nazikçe...
Hitenmitsurugi-ryu...
Ryū Shōsen!
Kılıcını al,
Shishio Makoto.
Rurouni Kenshin -Kyoto Kargaşası-
Salak...
O ahmaka merhamet göstermek.
Böyle bir zayıflık ölümcül olabilir.
Fark etmez.
"Varisim" söz konusu olduğunda hiç merhamet göstermeyeceğim.
Neler olduğunu tam anlamıyorum,
ama bu inanılmaz.
Şu anda kendimizi gösteremeyiz...
Saklanmaya çalışmayın.
Dışarı çıkabilirsiniz.
Sadece yakınımda kal.
Misao.
Ryū Shōsen denen o teknik...
Senkaku'nun çenesine tabağının yüzüyle vurdun,
ama eğer keskin tarafını kullansaydın, onu öldürürdün.
Evet.
Hayal kırıklığına uğradım.
Bir Rurouni olduğunu ve öldürmemeye yemin ettiğini duymuştum,
ama kendi gözlerimle görmeden inanmak zordu.
Bu halinle...
Beni asla yenemezsin.
Vay, vay...
Sıkıcı bir dövüşle ilgilenmiyorum.
Kyoto'da bekliyor olacağım.
Hitokiri'ye dön ve o zaman tekrar deneyelim!
Pes mi ediyorsun?
Sōjirō, onunla biraz eğlen benim için.
Emin misin?
Evet.
Ryū Shōsen'in ödülü olarak ona Tenken'ini göster.
O halde, izninizle.
Görüşürüz, selefim.
Hey, Himura!
Neden öylece dikiliyorsun?
Bandajlı adam kaçıyor!
Bu da neydi böyle?
Boşuna.
Onunla kılıç-ki ile savaşmaya çalışmak, rüzgara saldırmak gibi.
Bunu hep yapıyordum.
Onun hiç savaş-ki'si, öldürme-ki'si, hatta kılıç-ki'si bile yok.
Shishio?
Ne?
Az önce bahsettiğin "Tenken" nedir?
Bu onun lakabı.
Kılıç için Tanrı vergisi yetenek.
Dolayısıyla, "Tenken".
Ama Battōsai de aynı şekilde değil mi?
Bir bakıma.
Ancak Sōjirō'nun çocukluk deneyimleri nedeniyle,
eğlence dışındaki dört duygunun tamamı bastırılmış.
Neşe olmadan, savaş-ki'si yok.
Öfke olmadan, öldürme-ki'si yok.
Birinci sınıf bir kılıç ustası oldukça,
rakibin saldırgan ki'sini o kadar çok okur ve buna göre hareket edersin.
Bu, Sōjirō ile mümkün değil.
Örneğin, Saitō bana saldırmak istedi,
ama Sōjirō'nun hareketlerini okuyamadığı için yapmadı.
Düşmanının niyetlerini anında okuyan Battōsai için,
bu çok daha ölümcül olacak...
Üzgünüm ama acele etmezsek...
Shishio'ya yetişemeyeceğim.
Himura!
Ben de öyle düşünmüştüm.
Onun ki'sini okuyamıyorsun.
Bu da hareketlerinin tahmin edilemez olduğu anlamına geliyor.
Yani, ona karşı en hızlı tekniğini kullanmak en iyi plan.
Battōjutsu mu?
Pekala, o zaman ben de.
Maç muhtemelen...
Bir Battōjutsu düellosu olacak.
Kılıçlarının hızı...
Aynı!!
Ancak...
Pişmanlık duymadan,
Sōjirō öldürmeyi hiç düşünmezken,
Battōsai bir daha asla öldürmemeye yemin etmiş.
İkisi de doğuştan yetenekli olsa da,
aralarındaki fark açık!
Yemini bırakmadığı sürece,
Battōsai asla Sōjirō'yu yenemez.
Maçın sonucu bu, değil mi?
Evet.
Hiçbiri devam edemezse, berabere.
Harika!
İşte benim Himura'm!
Vay canına!
Bu inanılmaz.
Tamir edilemez durumda.
Şey,
sonuçta Shishio'nun kılıcıydı.
Bu maçın ne kazananı ne de kaybedeni oldu.
Bugünlük beni affedin,
ama mümkünse, lütfen tekrar dövüşün benimle.
O zamana kadar, kendine başka bir kılıç bul.
Himura...
Bu taraftan, ha?
Umarım yetişebilirim.
Şey...
Ah, merhaba!
Senkaku'ya ne oldu?
Ah.
İçeride yenildi.
Peki şimdi ne yapacağız?
Ne?
Şey...
Shishio onlarla ne yapmak istiyor...
Üzgünüm.
Bunu Shishio'ya soracağım,
o zamana kadar lütfen bekleyin.
Bekleyelim mi?
Evet.
Acele mi ediyorum, kendinize iyi bakın çocuklar.
Hoşça kalın.
Himura...
Çok hızlıydı!
Rurouni Kenshin -Kyoto Kargaşa-
Sakabatō...
Kırılmış...
Ve Shishio kaçtı.
Hey!!
Şey...
Yeni bir kılıç yapabiliriz,
ve Shishio'yu tekrar bulabiliriz.
Şimdilik Shishio,
Shingetsu'dan çekildi,
bu yüzden buna sevindim.
Nefes alıyor.
Yardım edin...
Yardım edin!
Eiji!!
Bekle, çoktan bitti...
Öl, Senkaku!!
Onu öylece öldüremezsin.
Cevaplaması gereken bir sürü sorum var.
Eiji!
O benim düşmanım!
Çekil önümden!
Aptal!
Kan davası 1873'te yasaklandı.
Ayrıca, soruşturmada işkenceye ek olarak,
kesinlikle idam cezası alacak.
Uykusunda ölmekten çok daha acılı olacak.
Seni şeytan...
Kapa çeneni!
Bunun kanunla ya da idamla alakası yok!
Onu kendi ellerimle öldürmeliyim.
Ailemin ruhu huzur bulamaz...
Eiji...
Ölüler intikam istemez,
yaşayanların mutluluğunu ister.
O küçük ellerini kirletmek...
Kimseye mutluluk getirmez.
Zaman geçtikçe o küçük ellerin büyüyecek,
ve bir yetişkin olacaksın.
O zaman geldiğinde,
Shishio'nun adamları gibi gücünle başkalarını ezen biri olma.
Güçsüz ve korkak olma,
köydeki adamlar gibi şiddet karşısında.
Son ana kadar seni düşünen ağabeyin gibi bir adam ol.
Ve mutlu ol!
Sanırım şimdilik dosya kapandı.
Al,
mendilimi kullan.
Seni...!
Sakin ol, sakin...
Ne yapıyorsun sen? Dur!
Dosya kapandı, ha?
Geç kaldı...
Kayıp mı oldu?
Hayır.
Shishio!
Buraya!
Benim hatam değildi.
Eğer kızgınsan,
lütfen Himura'ya kız.
Sakabatō, Nagasone Kotetsu'yu nasıl böyle parçalayabilir?
Onu hafife almış olabilirim...
Kotetsu?
Kolların kadar kafan da sert olsaydı keşke.
Ünlü Kotetsu.
31 En Üstün Kılıçtan biri.
Ünlü bir kılıç ustası için,
her şeyini vermeye değer bir eşya.
Vay!
Pahalı mı?
Paha biçilemez.
Bir eğlence mahallesindeki en gözde fahişeyi satın almak kadar değerli.
Ve şimdi parçalandı...
Himura çok kötü biri!
Sōjirō,
benim için bir şey yapar mısın?
Kılıcın bedelini ödemek zorunda kalmadığım sürece her şeyi yaparım.
Juppon Gatana'nın tamamını hemen Kyoto'ya getir.
Juppon Gatana mı!?
Tamam.
Shishio?
Evet.
Himura Kenshin'in içindeki Hitokiri Battōsai'yi zorla da olsa çıkarmak istiyorum.
Shishio, eğleniyorsun, değil mi?
Biraz.
Hayal kırıklığına uğradığını söylemiştin.
Kes sesini.
Git hadi.
Tamam.
Hmm...
Sanırım bir şey unutuyorum...
Yani, Shingetsu eski haline döndü...
Herkes oldukça mutlu görünüyor.
Biraz tatmin olmadım.
Şimdi bu köy için mücadele başlıyor.
Bu kötü olayda, köylülerin kalplerindeki çirkinlik ortaya çıktı.
İlişkileri bir süre düzelmeyecek.
Kişiliğinle ilgili bir şey de beni tatmin etmiyor.
Bu köy benim evim.
En iyisini umuyorum...
Şey...
Geri dönmem gerek.
Evet,
peki ya Eiji?
Onu da yanımda götüreceğim.
Tokio'nun yanında kalabilir ve işler yatıştıktan sonra geleceğini düşünürüm.
Tokio?
Eşim.
E-E-E...Eşin mi?!?!
Evli misin?!?
Evet.
"Bu bir gerçek"
Merak etme.
Tokio yetenekli bir kadın.
Eiji'yle ilgilenir.
Öyle olmalı...
Onun gibi bir adamla evlenen biri...
Evet,
Bodhisattva gibi bir kadın olmalı, yoksa olmazdı.
Benim için endişelenme.
Doğruca Kyoto'ya gidiyorsun.
Ve yeniden Hitokiri olacaksın.
Bu savaşta anlamalıydın ki,
Shishio'ya Rurouni olarak karşı çıkmak aptallık.
Danışmanını bile alt edemedin.
Sakabatō'nun kırılması iyi oldu.
Sonunda kararını verebilirsin.
Eski halini bekliyor olacağım.
Himura.
Saitō sensei...
Bana sensei deme.
Köyden ayrılmadan önce,
gitmek istediğim bir yer var.
Tam olarak ne olduğunu anlamadım,
ama kaçtıklarına göre sen kazandın, değil mi?
Saitō'yu boşver.
Neşelen!
Böyle çekik gözlerle baktığında havalı oluyorsun,
ama biraz korkutucu ve acımasız.
"Oro!" deyip şirin şirin takıldığın hal daha iyi.
En sevdiğim hali bu.
Ne sevdiğin beni hiç ilgilendirmiyor.
Yani, zaten böyle diyeceğini tahmin etmiştim...
Hey, bu çok kaba oldu!
Çok zaman kaybettik.
Hadi acele edelim.
Shishio'nun adamları muhtemelen Kyoto'ya kadar saldırmaz,
o yüzden Tōkai yoluna geçelim.
Acıktım.
Benimle dalga...
Geçiyordun!!!
Öfkeli şeytan kuşu tekmesi!!
Oro!!!
Ah...
Oro?
Al,
acıktım demiştin, değil mi?
O zaman bir tane alayım...
İçinde kötü bir şey yok, değil mi?
Ne kadar ısrarcısın!
Kes sesini ve ye!
Güzelmiş.
Değil mi?
Aoshi ve Hanya da beni bunun için övdü!
Yine onlar hakkında konuşacak mıyız...?
Tabii ki!
Kyoto'ya kadar bolca zamanımız var!
Kyoto'ya bir an önce varalım.
Bir Hitokiri olarak geri dönmeli miyim...
Cevap Kyoto'da.
Hadi gidelim.
29. Bölüm
Kyoto'ya, Bir Kez Daha
"Akabeko Gyuunabe Bar & Restaurant"
Çok teşekkür ederiz!
Sorun ne Tae?
Bütün müşteriler ödeme yapıyor.
Tamam...
Sadece biraz hüzünlü hissediyorum.
Ha?
Ah, Sanosuke'den mi bahsediyorsun?
Acaba Kyoto'ya gidebildi mi?
Harika...
Şimdi tamamen kayboldum.
Kyoto hangi tarafta?
Sonraki Bölüm
Ormanda Buluşma